- Dialogue cinématique de début de jeu :

*Voix du narrateur*

Pour comprendre l'histoire dans l'ensemble, je me dois de tous vous expliquer depuis le début.
Même si en somme toute, les faits sont assez flou ...
Ce monde est dicté par des divinités qui controlent chacunes, un élement primordiale.
La terre, le feu, l'air, l'eau, autant de talent assez marrant à controler pour briller en sociétè.
Il y a donc quatres divinités qui dirigent ce monde. Le probléme c'est que non, il y a aussi vous.
Mais vraisemblablement vous etiez absent quand on a distribué les différentes fonctions divines, parce que vous ...
Vous pouvez seulement controlez les ... bonbons ...
Et rien ne sers d'aller pleurer aux autres dieux, personnes ne vous prendra en compte avec ce ridicule don ..
La bonne nouvelle c'est que vous avez ce truc que vous pouvez reussir à controler *L'écran fait découvrir le personnage marshmalow*
Peut être avec un peu de pratique pourriez vous lui faire laver cette afront dont vous êtes victime.
Parce que moi à votre place ... j'aurais les boules.

- Le joueur prend donc la place de cette divinité qui controle les candies.
- Son but sera de parcourir les niveaux pour aller le plus loin possible, collecter de nouveaux pouvoirs, et pouvoir a terme compléter les niveaux, découvrir tous les secrets...
- A terme tuer les boss de fin de niveau.