- Dialogue cinématique de début de jeu :

*Voix du narrateur*

Pour comprendre l'histoire dans l'ensemble, je me dois de tout vous expliquer depuis le début.
Même si en somme toute, les faits sont assez flou ...
Ce monde est dicté par des divinités qui contrôlent, chacune, un élement primordial.
La terre, le feu, l'air, l'eau, autant de talents assez marrant à contrôler pour briller en société.
Il y a donc quatres divinités qui dirigent ce monde. Le problème c'est que non, il y a aussi vous.
Mais vraisemblablement vous étiez absent quand on a distribué les différentes fonctions divines, parce que vous ...
Vous pouvez seulement contrôlez les ... bonbons ...
Et rien ne sers d'aller pleurer aux autres dieux, personne ne vous prendra en compte avec ce ridicule don ..
La bonne nouvelle c'est que vous avez ce truc que vous pouvez reussir à controler *L'écran fait découvrir le personnage marshmallow*
Peut-être avec un peu de pratique pourriez-vous lui faire laver cette affront dont vous êtes victime.
Parce que moi à votre place ... j'aurais les boules.

- Le joueur prend donc la place de cette divinité qui contrôle les candies.
- Son but sera de parcourir les niveaux pour aller le plus loin possible, collecter de nouveaux pouvoirs, et pouvoir à terme compléter les niveaux, découvrir tous les secrets...
- A terme tuer les boss de fin de niveau.
- On découpera surement les levels en monde, chaque monde se rapportant à une divinité donc un élèment et tout un univers musical
 et graphique différent (monde de feu, d'eau ...)
- Deux ou trois niveaux par monde ?
- les niveaux finaux des mondes seront ceux contenant les boss.