Principe du jeu :
Le joueur ne contrôle pas directement Groom le personnage marshmallow du jeu.
Il intéragit avec son environnement pour influencer sur le personage, le sauver, lui faire arrêter le niveau.
Le joueur peut "équiper" cinq "pouvoir" à la fois pour agir avec l'environnement d'un niveau.
Le but étant qu'avec ces cinq pouvoirs, aller le plus loin ou réussir à acquérir les bonus ou nouveaux pouvoirs cachés dans le niveau.
Il peut équiper moins de cinq pouvoirs.
S'il se donne par exemple après avoir acquis le "caramel control" il obtient le succès "Faut pas me chauffer" et gagne deux pouvoirs "épée du caramel" et "Sculpture sucrée"
qui respectivement permettent, de couper certain objet sur les maps (Par exemple les arbres qui bloquent le passage Niveau forêt) et de tracer des formes avec du caramel.
(Pour contruire un pont pour laisser le personage passer ...).
Dès le départ le joueur à le pouvoir rappel du champion, qui crée un vortex sur un endroit de la map choisit par le joueur, si le personage arrive sur ce vortex il finit
le niveau et garde les objets, pouvoirs, succès qu'il a acquis.
Petit à petit en jouant avec les combinaisons de pouvoirs il pourra fouiller et finir entièrement les niveaux.

Niveau 1 enfer du feu :
Groom avance vers la droite, il se déplace par saut. Il arrive sur un pont en caramel (comme ceux pouvant être tracé par sculpture sucrée Voir le 
fichier Pouvoir/ dans Game/) il le traverse arrive sur le caramel control, il gagne les récompenses liées.
Si le joueur ne met pas un vortex devant le personnage il avance jusqu'à un jet de lave. (Qu'il pourrait bloquer en ayant "le bouclier de pierre"  Voir fichier Pouvoir/)
Si la lave touche Groom il (fond) ? en tous cas meurt et les objets ramassés ne sont pas sauvegardé. 
S'il passe le jet de lave il tombe plus loin sur un mur avec une porte.

Nveau 1 foret :