Principe du jeu :
Le joueur de controle pas directement Groom le personnage marshmalow du jeu.
Il intéragit avec son environement pour influencer le personage, le sauver, lui faire arreter le niveau.
Le joueur peut "équiper" cinq "pouvoir" à la fois pour agir avec l'environement d'un niveau.
Le but étant d'avec ces cinqs pouvoir, aller le plus loin ou reussir à acquérir les bonus ou nouveaux pouvoirs caché dans le niveau.
Il peut équiper moins de cinqs pouvoir.
S'il se donne par exemple aprés avoir acqui le "caramel control" il obtient le succés "Faut pas me chauffer" et gagne deux pouvoirs "épèe du caramel" et "Sculpture sucré"
qui respectivement permettent, de couper certain objet sur les maps (Par exemple les arbres qui bloquent le passage Niveau forêt) et de tracer des formes avec du caramel.
(Pour contruire un pont pour laisser le personage passer ...).
Dés le départ le joueur à le pouvoir rappel du champion, qui cree un vortex sur un endroit de la map choisit par le joueur, si le personage arrive sur ce vortex il finis
le niveau et garde les objets, pouvoirs, succés qu'il a acquis.
Petit à petit en jouant avec les combinations de pouvoir il pourra fouiller et finir entiérement les niveaux.

Niveau 1 enfer du feu :
Groom avance vers la droite, il se déplace par saut. Il arrive sur un pont en caramel (comme ceux pouvant être tracé par sculpture sucrée Voir le 
fichier Pouvoir/ dans Game/) il le traverse arrive sur le caramel control, il gagne les récompenses liés.
Si je joueur ne met pas une vortex devant le personnage il avance jusque sous un jet de lave. (Qu'il pourrais bloquer en ayant "le bouclier de pierre"  Voir fichier Pouvoir/)
Si la lave touche Groom il (fond) ? en tous cas meurt et les objets ramassé ne sont pas sauvegardé. 
S'il passe le jet de lave il tombe plus loin sur un mur avec une porte.

Nveau 1 foret :