
Principe du jeu :

  But général:
    Réussir à débloquer et finir entiérement tous les niveaux de tous les mondes.
    Possibilité de gagner des Succés.
    
  Idée général :
    Le joueur n'intéragit pas de maniére direct avec le personnage du jeu.
    Il intéragit seulement avec l'environnement du niveau ou le personnage se trouve, Utilisant des pouvoirs mis à sa disposition petit à petit de différente maniere durant
    le jeu.
    Il ne peut qu'équiper cinqs pouvoir en même temps. (Voir liste des pouvoirs et leur attribut dans Game/GameDesign/Pouvoir)

  Précision :
    Il peut s'équiper de moins de cinq pouvoir.
    Un niveau ne finis généralement pas en une fois. Il faut au joueur revenir aprés avoir débloqué de nouveaux pouvoirs lui permettant d'explorer plus amplement 
    les différents niveaux,
    il y parviendra en usant de logique en les utilisants conjointement, les uns aprés les autres, en se rendant compte d'une utilité caché d'un pouvoir ...