Liste des différents intéractions possible entre le joueur et l'écran :

Le joueur peut :

Faire un clic sur l'écran pour :
 - Selectionner.
 - Placer.
 
Faire un cliquer déplacer :
 - Pour couper un objet qui est de la catégorie manuellement destructible.
 - Creer un objet (ex : du pouvoir Caramel)
 - Rétrécir le personnage (avec le bon pouvoir) (Cliquer déplacer vers le bas apres selection du pouvoir)

Faire plusieur clics simulatanées sur l'écran :
 - Obtenir un resultat (ex : le pouvoir "A determiner" qui fait pousser un "a determiner")


... Liste a completer mais bonne base de travail


