
Réunion du 24/11/2014



Membres présents : Denise, Jaime, Alexandre, Nicolas
Dirigée par : Alexandre
Récapitulatif : Nicolas
Réunion retardée



Le projet Groom


	L’avancée du projet

Le game design avance de manière satisfaisante. De plus, sous 3 semaines, il serait possible de jouer sous Android ou Windows.
 Jaime qui s’occupe du game design va donner suffisamment de travail aux prochains Sound designer, Rémi et Céline.

	Le recrutement

Des recrutements sont prévus : Céline et Rémi qui seront deux nouveaux Sound designer. Il n’y a pas de date prévue pour un rendez-vous avec Céline, et un rendez-vous avec Rémi est prévue cette semaine.
De plus, d’autres personnes sont envisagées : Adrien et Diane. Adrien s’occuperait du level design. En fait, Jaime lui donnerait les éléments du décor pour qu’Adrien créée le level.
Chaque level est original, et la difficulté est croissante. Diane s’occuperait du graphisme de l’interface, donc principalement du graphisme des logos, des touches interactives… 
Ils débuteraient vers fin décembre début janvier.

	Le site internet

Le site internet de Groom contiendrait un bandeau qui proposerait un lien pour télécharger le jeu, une section « FAQ », une autre « nous contacter ». 
Sur la page principale, une vidéo de présentation du jeu sera disponible. 
Toujours sur la page principale, en bas, on pourra lire les commentaires des utilisateurs qui se sont connectés sur le site ou via facebook. 
Un utilisateur lambda aurait son logo à gauche tandis qu’un administrateur aura son logo à droite. 
Un compte administrateur donnera accès à  un calendrier qui définira les différentes tâches des membres du projet, ceci pour une meilleure sécurité, une meilleure ergonomie. 
De plus, il faudrait organiser des évènements entre les membres du groupe afin de souder les différents membres et ainsi avoir une bonne ambiance dans l’équipe.

	Les ressources humaines

Comme il n’y a pas encore de produit à vendre à proprement dire, il n’y a pas de distribution.
Ainsi, Nicolas s’occupe plus de la gestion, puis pourrait par exemple s’occuper de gérer la FAQ du site. Adrien pourrait aider pour la gestion du site aussi.

	Les difficultés rencontrées

Il nous manque un graphiste, tous nos dessins sont actuellement éphémères.
C’est la priorité de trouver un graphiste car plus notre travail va avancer, plus le manque de dessin se fera sentir. 
De plus, il ne faut pas recruter un graphiste trop tard pour qu’il n’ait pas une charge de travail trop lourde dès le début.

	Les dépenses

Les dépenses prévues sont pour de l’ordre de 200€. 
Les recettes seront divisées ainsi : 50% divisées entre toutes les personnes du projet, 25% iront dans la caisse de la start-up, 25% divisées entre les investisseurs.
